Mirică Victor-Nicolae 324CB

        Functia touch:
    Functie care primeste ca parametru directorul in care vom creea fisierul si numele noului fisier. Fisierul trebuie introdus la finalul listei
    de fisiere asadar, iteram prin aceasta lista, verificand daca acesta deja exista si de asemenea pastrand un pointer catre ultimul element.
    Odata gasit, in cazul in care acesta nu exista, putem sa alocam memoire si sa initializam campurile noului fisier. De asemenea vom testa daca
    acesta este primul fisier al directorului, caz in care va deveni capul listei. Daca acesta este pur si simplu un alt fisier, facem legatura intre fostul
    final al listei si noul fisier creeat.

        Functia mkdir:
    Functionalitate similara cu functia touch(), singurele diferente sunt faptul ca de aceasta data se va itera lista de directoare, iar in cazul initializarii campurilor,
    avem doua campuri noi, head_children_dirs si head_children_files, pe care le vom initializa cu NULL.

        Functia ls:
    Aceasta functie este folosita pentru afisarea tuturor directoarelor si fisierelor din directorul dat ca parametru, in aceasta ordine. Afisarea se va face cu un 
    director/fisier pe fiecare linie. Pur si simplu iteram cele doua liste, afisand fiecare element urmat de un '\n'.

        Functia rm:
    Aceasta functie sterge un fisier (In cazul in care acesta exista), din directorul dat ca parametru. Iteram lista de fisiere si comparam fiecare instanta cu numele 
    fisierului care trebuie sters. In caz ca acesta nu este gasit, se va afisa mesajul corespunzator. In cazul in care acesta este gasit, se vor recreea legaturile din lista.
    Pentru aceasta trebuie sa tinem in memorie un poiner la ultimul fisier (la fisierul de dinaintea celui ce trebuie sters). In cazul in care acesta este NULL, inseamna ca suntem
    la inceputul listei, asadar vom modifica campul head_children_files al directorului parinte. In caz contrar, modificam legatura de la fisierul de dinainte, la fisierul urmator.
    (sau NULL). Eliberam memoria alocata la creeare.

        Functia rmdir:
    Ca si in cazul touch() si mkdir(), cele doua functii functioneaza similar, afisand un mesaj in cazul in care directorul nu e gasit, si schimband legaturile din lista aferenta.
    Diferenta in acest caz este faptul ca trebuie sa eliberam memoria  ocupata de toate fisierele si directoarele din directorul ce trebuie sters, asadar inainte sa eliberam memoria
    alocata de directorul cautat (similar ca la rm), vom itera mai intai lista de fisiere a directorului, apeland functia rm iar apoi vom itera si lista de directoare, apeland recursiv
    functia rmdir.

        Functia cd:
    Aceasta functie schimba directorul current, care va fi schimbat cu ajutorul parametrului target, in directorul cu numele primit cu ajutorul parametrului name.
    In cazul in care "name" este "..", trebuie sa schimbam directorul curent in parintele sau. In cazul in care parintele acestuia nu este NULL (ne aflam in root/home),
    vom face schimbarea dupa care vom opri functia. Daca name nu este "..", directorul cu acest nume trebuie gasit in lista de directoare a lui target. Iterand lista si 
    comparand numele fiecarui director cu parametrul name, putem sa schimbam directorul de lucru, sau sa afisam mesajul aferent in cazul in care acesta nu a fost gasit.

        Functia pwd:
    Aceasta functie afiseaza path-ul de la root, pana in directorul curent. Pentru aceasta vom itera prin "parintii" tutror directoarelor, pana ajungem la root.
    Alocam doua stringuri, unul care va fi path-ul intors, si un string ajutator, caruia ii vom elibera memoria alocata la finalul functiei. 
    Am decis sa folosesc functia sprintf() pentru a concatena, director cu director, la inceputul stringului, un nou nume la fiecare iteratie din loop.

        Functia stop:
    Functia care va opri rularea programului. Rolul acesteia este de a elibera memoria alocata. Functia va fi apelata cu directorul home (root), a carui
    liste de fisiere si directoare se vor itera, apeland functiile rm respectiv rmdir. In final, se va elibera si memoria alocata de home.

        Functia tree:
    Aceasta functie trebuie sa afiseze directoarele si fisierele din directorul primit ca si parametru, ca un arbore. Functia primeste un al doilea parametru, level
    care reprezinta "nivelul" de adancime in care ne aflam. Intial, functia va fi apelata cu parametrul 0, iar de fiecare data cand aceasta va fi apelata recursiv
    level se va incrementa. Parametrul reprezinta numarul de caractere " " (spatiu), care vor fi afisate la inceputul randului, la fiecare nivel in parte (4 caractere per level).
    Iteram lista de directoare, afisand numarul de spatii corespunzator, urmat de numele directorului dupa care apelam recursiv functia tree(). Iteram si lista de fisiere, afisand
    numarul de spatii necesar precum si numele fisierului.

        Functia mv:
    Aceasta functie schimba numele unui fisier/director, si il trece pe acesta la finalul listei respective. Functia primeste trei parametrii, directorul parinte, numele vechi si 
    numele nou. Pentru inceput, iteram prin cele doua liste pentru a testa daca exista vreun fisier/director care deja are numele nou, caz in care vom afisa un mesaj corespunzator.
    In continuare, cautam in cele doua liste fisierul/directorul cu numele vechi. In cazul in care il gasim refacem legaturile intre fisierul/directorul de dinainte (sau capul listei daca este cazul)
    si urmatoarul element din lista. Elementul trebuie pus la finalul listei, dupa ce ii schimbam numele. In cazul in care acesta nu a fost gasit, se va afisa un mesaj corespunzator.


        Functia main() si rularea programului:
    Pentru inceput vom initializa un flag stops cu 0, cand acest flag este 1 (la apelarea functiei stop()), vom opri programul. De asemenea alocam si intializam directorul home.
    Vom creea un pointer Dir, care va avea valoare directorului de lucru, initial, acesta va pointa catre home. Alocam memorie pentru cele trei string-uri pe care le vom folosi
    sa preluam comenzile din linia de comanda. (Un string pentru comanda si alte doua pentru argumentele necesar, daca este cazul).
    Cat timp stops este 0, programul va rula, asteptand input din linia de comanda. Primul cuvant primit va fi preluat in string-ul "comanda". Odata primit, acest string va fi
    comparat cu posibilele comenzi, care vor apela functiile explicate mai sus. In majoritatea comenzilor, vom prelua inca un argument din linia de comanda, tot cu functia scanf().
    (mai putin in cazul comenzilor ls, tree, stops si pwd care nu mai au niciun argument in plus, si al comenzii mv, care trebuie sa primeasca doua argumente)
    Daca "comanda" primita este "pwd", stringul intors de apelarea functiei pwd() va fi pastrat intr-un pointer, care dupa afisare va fi eliberat.
    In cazul comenzii stop, setam flagul de oprire al programului la 1, eliberam cele trei stringuri folosite la input si apelam functia stop(home), dupa apelarea acesteia programul 
    se va termina.